RT @azarijahromi: مطابق گزارش سازمان جهانی مخابرات، ITU، جمهوری اسلامی ایران در سالی که گذشت، بیشترین نرخ رشد توسعه زیرساختهای ارتباطی را د…
RT @azarijahromi: امروز در جلسه شورای عالی اشتغال گزارشی از وضعیت #کسب_و_کارهای_نوپا ارائه شد و رئیس جمهور @Rouhani_ir علاوه بر صدور دستور…
RT @azarijahromi: رئیس جمهور @Rouhani_ir  شب گذشته از شرکتهای موفق کسب و کار نوپای استان هرمزگان تقدیر کردند و امروز نیز در صحبتهای خود تاک…
امروز گفتگوها و تفاهمات بسیار خوبی در خصوص #بندر_چابهار و روابط ریلی و صنایع وابسته به آن با «نارندرا مودی» داشتیم.… https://t.co/8hXFPnlgDT
آنچه همواره انسان‌های آزاد را امیدوار می‌کند، حیات‌بخش بودن افکار و اندیشه‌های انسانی، آزادی‌خواهانه و عدالت‌طلبان… https://t.co/3uA5FCgoP2
RT @PadDolat: به دستور رئیس جمهوری کمیته چهارنفره‌ای از اعضای دولت مامور رسیدگی و پیگیری حوادث ناخوشایند در برخی از بازداشتگاه‌ها شد.
https…
قانون اساسی بن‌بست‌ها را برداشته است؛ هرجا در مسائل مهم اقتصادی، سیاسی، اجتماعی و فرهنگی، اختلاف نظری داریم باید به… https://t.co/46TneFDrl1
جذب سرمایه‌های خارجی و توسعه بیشتر، نیازمند هم‌صدایی تریبون‌ها و رسانه‌ها با دولت و اکثریت ملت است. سرمایه‌ و سرمای… https://t.co/zc6zrgUJYU
سیاست دولت توسعه زیرساخت‌های لازم برای دسترسی سهل‌تر و پرسرعت‌تر مردم به فضای مجازی است. دولت از تقویت پیام‌رسان‌ها… https://t.co/lgIz6GW6Nv
واشنگتن در حالی برای مردم ایران دلسوزی دروغین می‌کند که اموال این ملت را سال‌ها به غارت بردند و حتی از دسترسی مردم… https://t.co/YlKUT9Mbu1
RT @v_seif: مایه خرسندی است که تلاش‌های مجموعه دولت،  #نظام_بانکی و فعالان اقتصادی، منجر به کاهش ریسک اعتباری کشور، در آخرین ارزیابی بین ال…
RT @isna_farsi: وزیر علوم:
به دستور رئیس‌جمهور روحانی دانشجویان بازداشتی در روزهای آینده آزاد خواهند شد

در حال حاضر تنها ۱۵ الی ۲۰ دانشجو…
او معیار و عیار سیاست‌ورزی و سیاست‌مداری بود؛ به کشورش عشق می‌ورزید و آرزویش تبیین اسلام واقعی و سربلندی ایران بود.… https://t.co/Yh9jDN9Krt
RT @PadDolat: رییس جمهوری: همه باید مالیات بدهند؛ استثناء شدن آن آستان، آن بنیاد یا دستگاه معنی ندارد؛ مالیات باید فرهنگ عمومی شود، حتی اگر…
بخشی از حاکمیت، صدا و سیما را ―که می‌بایستی رسانه ملی باشد نه جناحی― تنها رسانه دیداری و شنیداری می‌داند لذا به‌دنب… https://t.co/rM66kM4uWX
